# Обновление расширения

1. Все ваши данные, такие как API KEY, история и избранные данные, сохраняются в каталоге `storage` расширения.

2. Использование встроенного обновителя WebUI или обновление через git не приведет к потере ваших данных.

3. При переустановке расширения путем замены файлов или удалении и последующей переустановке, ваши данные будут потеряны.

4. Если вы хотите сделать резервную копию ваших данных, скопируйте каталог `storage` в другое место и скопируйте его обратно, когда это будет необходимо.